Giờ đây khi chúng ta biết tất cả những điều này,
chúng ta vẫn bị vướng vào kênh trái.
Các hành giả Sahaja cũng bị vướng vào.
Đó là lý do tại sao Ta nghĩ rằng ngày Mahavira Jayanti này
là một ngày rất, rất trọng đại để chúng ta cử hành.
Vậy tại sao Ngài được gọi là Mahavira?
Bởi vì chỉ có một người như Ngài - Vir có nghĩa là một người dũng cảm,
một người hào hiệp - bởi vì chỉ có Ngài mới có thể làm được điều này.
Vì vậy, chỉ có Ngài mới có thể đi vào bản thể một cách trọn vẹn
và có thể giết hoặc các con có thể nói là tiêu diệt
những rakshasa, những con quỷ khủng khiếp đó,
tất cả những điều tiêu cực đến với chúng ta.
Giờ đây như các con biết, chúng ta sử dụng kênh trái rất nhiều
cho rất nhiều sự tiêu cực đang hành hạ chúng ta;
nhưng nếu không có sự giúp đỡ,
ví dụ như từ Mahavira, chúng ta không thể làm được.
Chúng ta gọi tên Mahavira -
các con có thể gọi Ngài là Thánh Michael, các con có thể gọi Ngài bằng bất kỳ tên nào,
nhưng Mahavira bởi vì Ngài là một con người.
Tất cả những điều này hoạt động là nhờ Ngài
và Ngài là một bản thể vĩ đại.
Chính Ngài đã giáng sinh làm một con người.
Thật khó cho các vị thánh để giáng sinh làm một con người.
Hơn nữa, các con thấy đấy, toàn bộ
khái niệm
về địa ngục và tất cả những gì được mô tả
trong bất kỳ kinh sách nào đều là sự thật: nó tồn tại.
Và nếu các con cố gắng đi vào đó, các con thấy đấy,
khi Ta cố gắng đi vào đó và tìm hiểu,
Ta chỉ đi vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ của Ta, Ta tìm ra
tất cả những điều đang xảy ra với một người,
anh ta bị vướng mắc đến mức nào, anh ta đã làm gì.
Đó không phải là một việc dễ dàng để làm với tâm trí có ý thức.
Các con phải đi vào tiềm thức
và các con phải đi vào sushupti, trong một giấc ngủ sâu hơn
để xem điều gì đang xảy ra ở kênh trái.
Ta nghĩ đó là một tình huống rất kỳ lạ,
và đối với các hành giả Sahaja cũng vậy, Ta sẽ không khuyên họ đi vào đó.
Nhưng người ta nên loại bỏ các vấn đề của kênh trái
với sự giúp đỡ của Mahavira.
Khi luân xa này bị tắc nghẽn, điều các con thấy là một khối
xương lớn nhô ra ở bên phải.
Vì vậy, các con phải gọi tên Mahavira
chỉ để loại bỏ áp lực đó từ kênh trái.
Giờ đây nhiều người thậm chí không biết tại sao họ đau khổ:
Tại sao họ phải đau khổ khi họ không làm gì sai?
Bởi vì họ bị chiếm hữu.
Ngay cả vi-rút và tất cả những thứ này
như các bệnh tâm thể, như ung thư -
tất cả, Ta sẽ nói là những bệnh nan y
xuất hiện bởi vì chúng ta bị kích hoạt vào kênh trái,
và đó là lý do tại sao chúng ta mắc phải những căn bệnh này
những bệnh không thể chữa được.
Vì vậy, chúng ta phải thực sự cảm ơn Mahavira rất nhiều
người đã ban cho chúng ta sức mạnh này
để loại bỏ các vấn đề bên trái của chúng ta,
người đã ban cho chúng ta ánh sáng này trong tay,
thứ mà chính Ngài rung động
và chính Ngài cố gắng chiếu rọi ánh sáng
lên những điều mờ mịt - cả về Ta nữa.
Chỉ nhờ có Ngài
chúng ta mới có thể được chữa lành
khỏi rất nhiều vấn đề về thể chất và tâm trí.
Các con biết rằng kênh trái có thể được chữa lành dễ dàng
nếu các con sử dụng phương pháp trị liệu ba ngọn nến.
Điều đó cho thấy Mahavira chỉ yêu thích ánh sáng,
Ngài không thích bóng tối.
Và ý tưởng của Ngài, Ta nghĩ là như vậy,
là bây giờ hãy đi hết con đường
để thanh tẩy kênh trái nhiều nhất có thể,
để giúp Sahaja Yoga được thiết lập
ở những quốc gia mà Ta thấy vẫn còn rất nhiều tiêu cực,
rất nhiều.
Vì vậy, Ngài đang giải quyết vấn đề đó, ở khắp mọi nơi,
và các bệnh tâm thể và tất cả những căn bệnh này
chúng ta cũng có thể giải quyết bằng ánh nến và những thứ tương tự,
với ba ngọn nến chúng ta có thể thực hiện phương pháp trị liệu này.
Vì vậy, chúng ta phải rất biết ơn Ngài
rằng Ngài đã đạt được sự thâm nhập này
vào kênh trái và đã tìm ra cho chúng ta
những loại vấn đề nào tồn tại ở kênh trái.